PINOCHO
Geppetto, un buen carpintero, crea a Pinocho y el hada mágica le da vida, convirtiéndolo en un muñeco de madera viviente y cumpliendo él sueño de tener un hijo.
Pinocho quiere hacer amigos y le pide a su padre que lo deje ir a estudiar a la escuela.
De camino a la escuela. Pinocho se encuentra con dos nenes malos que le Invitan a hacer travesuras en la ciudad.
Pinocho decide involucrarse en travesuras y desobedece las normas alejandose así de Geppetto.
Pinocho asiste a la escuela y se destaca en sus estudios, conoce a nuevos amigos y aprende lecciones valiosas.
Pinocho, como recompensa por ser un buen niño se convierte en uno de verdad, de carne y hueso y vive feliz junto a Geppeto.
Pepito Grillo no encontró salida y Pinocho y Geppetto son tragados por la ballena.
Pinocho es entregado a un circo donde lo obligan a trabajar. Pinocho tiene mucho miedo e implora al titiritero que le perdone con lágrimas en los ojos.
El hada buena hechiza a Pinocho por su mal comportamiento y le pone unas orejas de burro y una nariz que va a crecer cada vez que el mienta
Pinocho no volvió a su casa y termina siendo utilizado por personas malas para sacar dinero de él. Esta elección lleva a un final desafortunado para Pinocho, ya que pierde la oportunidad de redimirse y su historia termina en tragedia.
Pinocho regresa a casa y encuentra a Geppeto en peligro, por ir a buscarlo por el mar y ser tragado por una ballena por eso decide rescatarlo y le pide ayuda a grillo.
Pinocho ignora los consejos del grillo y sigue a los nenes malos.
Pepito grillo no pudo encontrar escapatoria y padre e hijo son tragados por la ballena.